### [不吐不快] 以后3Z出来了你们还玩吗

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[5] \<pid:0\> 2023-07-26 11:54:32 by 雨源rainsource</span>
说下我个人的米游经历，崩31.8版本前入的(具体多少忘了，还是八重村出来之前)，玩到那个平行世界丽塔出来后就没玩了，原神是刚开服建的号，中间退坑了一段时间，优菈出了以后又回坑接着玩，玩到现在，崩铁也是开服建的号玩到现在。

其实一开始我就对米哈游印象不怎么样，角度可能有些奇特，我感觉米哈游公司不太行的原因是他们的直播都是录播，因为我同期一直玩的主游版本直播都是国服制作人拉个小姐姐两个板凳一张桌子坐在镜头前面就直播，给我的感觉就是距离很近，很亲切。米哈游的直播用录播，给人一种感觉就很遥远，很矫揉造作的感觉，就像是年级开会非得让几个优等生上去抑扬顿挫做一个人人都知道假的不行的汇报，自说自话，跟玩家不愿意产生一点互动，我对这公司就没什么好感。

3Z出来后估计又是一个模型精良，玩法枯燥的游戏，现在ch想埋哪个角色就埋哪个角色，真一点玩的想法都没有了，要是出乐子，那倒是还会来添把火。

----

##### <span id="pid704973963">1.[0] \<pid:704973963\> 2023-07-26 11:55:12 by sunshine23334</span>
我会去玩以撒

----

##### <span id="pid704973997">2.[0] \<pid:704973997\> 2023-07-26 11:55:20 by 残血之殇</span>
3z是什么![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)

----

##### <span id="pid704974170">4.[2] \<pid:704974170\> 2023-07-26 11:55:57 by 哈人哈人太哈人了</span>
玩个锤子
祝米家全家桶绑一块沉了

----

##### <span id="pid704974172">5.[0] \<pid:704974172\> 2023-07-26 11:55:57 by 铁观音奶冻家军</span>
重生之我在米家游戏白嫖越级击杀满命佬的故事
这就是米哈游给我的自信
![吻](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac9.png)

----

##### <span id="pid704974184">6.[2] \<pid:704974184\> 2023-07-26 11:55:59 by 平淡无奇的今天</span>
再玩mhy的游戏我就是狗，被背刺三次了还不够我润的![怒](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_04.png)

----

##### <span id="pid704974220">7.[1] \<pid:704974220\> 2023-07-26 11:56:07 by 白荼w</span>
不玩了，实在受不了每隔42天整一堆4399小游戏了，甚至4399都比它好玩

----

##### <span id="pid704974248">8.[2] \<pid:704974248\> 2023-07-26 11:56:17 by 心累板蓝根</span>
是有多想不开还搁米哈游这吃屎![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704974283">9.[1] \<pid:704974283\> 2023-07-26 11:56:23 by 普露璐特</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)不玩，我铁道都没玩，从猛干哥语录来看还好没玩。

----

##### <span id="pid704974316">10.[0] \<pid:704974316\> 2023-07-26 11:56:33 by 回烁</span>
玩，刷初始赚点米

----

##### <span id="pid704974369">11.[1] \<pid:704974369\> 2023-07-26 11:56:46 by 朔夜寒光</span>
玩可以玩，但一定要记得不要投入过多的感情和金钱，这是一家背叛玩家成瘾的公司，开局再美妙，背刺你的时候也不会眨眼![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)。

----

##### <span id="pid704974373">12.[0] \<pid:704974373\> 2023-07-26 11:56:48 by 御坂2180号</span>
>[jump](#pid704974172) 铁观音奶冻家军(2023-07-26 11:55) 说: 
>
>重生之我在米家游戏白嫖越级击杀满命佬的故事
>这就是米哈游给我的自信
>![吻](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac9.png)

猎杀氪佬，那真是太酷啦![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704974391">13.[0] \<pid:704974391\> 2023-07-26 11:56:51 by LU&#39;&#39;</span>
![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)崩铁我还是看在朋友的面子上入坑了，直到昨天猛子哥打碎了我对这个公司的最后一丝期待，zzz狗都不玩

----

##### <span id="pid704974548">14.[0] \<pid:704974548\> 2023-07-26 11:57:27 by EWSCHNEE</span>
按这尿性，就算是肉鸽也有经典的养成系统，还想再去体验刷圣遗物的痛苦吗？

----

##### <span id="pid704974619">15.[0] \<pid:704974619\> 2023-07-26 11:57:48 by BackinTown</span>
崩铁 回合制原神
zzz act原神？
![哭1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac14.png)爱原神还没有爱到连玩三个吧

----

##### <span id="pid704974715">16.[1] \<pid:704974715\> 2023-07-26 11:58:11 by 风起微渺</span>
米家游戏已经品鉴得够多了，快端下去吧()

----

##### <span id="pid704974757">17.[0] \<pid:704974757\> 2023-07-26 11:58:19 by tbiph9277</span>
不玩，本来绝区零就不在我的好球区

----

##### <span id="pid704974793">18.[1] \<pid:704974793\> 2023-07-26 11:58:29 by 绪尧</span>
3z原来是说绝区零啊，看清米哈游公司的嘴脸后，我是不可能玩它家第二款游戏的

----

##### <span id="pid704974796">19.[0] \<pid:704974796\> 2023-07-26 11:58:29 by baishanshui1989</span>
玩啊，参考我玩崩铁蝗一波出了纯赚

----

##### <span id="pid704974867">20.[2] \<pid:704974867\> 2023-07-26 11:58:43 by q794623</span>
绝区零？玩个屁！![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

玩法又不会革新，内容上你看看米家文案？

指望个锤子

----

##### <span id="pid704974988">21.[1] \<pid:704974988\> 2023-07-26 11:59:18 by Bauhaus的大豪斯</span>
可能会看看吧，不过目前我处于对mhy的信任崩塌期。而且，天涯何处无芳草，游戏公司又不是只有mhy一家，生活又不是只有游戏

----

##### <span id="pid704975048">22.[0] \<pid:704975048\> 2023-07-26 11:59:30 by 做我的猫子</span>
我现在还依稀记得上游戏理论课的时候我们老师拿zzz举例子说虽然画面确实很精致，但是玩法好像和崩坏三没啥区别，感觉还是老一套呀。
听完这段话之后就开始对米哈游出脑了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704975100">23.[0] \<pid:704975100\> 2023-07-26 11:59:42 by 伊莱亚斯0508</span>
那战斗做的还不如崩 玩个屁![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704975121">24.[0] \<pid:704975121\> 2023-07-26 11:59:47 by 沈一馨不怕黑</span>
还是要试试的，虽然我对氪金手游的游戏性已经绝望了。

----

##### <span id="pid704975180">25.[2] \<pid:704975180\> 2023-07-26 11:59:59 by WavePoker</span>
不会玩的，绝不会再玩米哈游的游戏。内心期待米哈游加大对ZZZ的投入，继续像之前一样把前面游戏的利润一把梭哈，然后这次不一样，真的亏到坐公交![笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_07.png)不然米哈游手里那么多现金流，还真不容易暴毙

----

##### <span id="pid704975316">26.[1] \<pid:704975316\> 2023-07-26 12:00:29 by Joyeeeah没有joy</span>
原神会是我玩的最后一款米家游戏![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704975317">27.[0] \<pid:704975317\> 2023-07-26 12:00:30 by 重庆堇业先锋</span>
追求肉鸽比得上以撒一根吗，追求动作性我还不如玩他亲爷爷卡普空的游戏![擦汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac31.png)
~~虽然我的确是钱多到可疑的兽人控，但也不是什么shit都能忍受的~~

----

##### <span id="pid704975325">28.[2] \<pid:704975325\> 2023-07-26 12:00:32 by 阿来</span>
再玩ZZZ玩家可以做个视频了：“我曾遭到三度背叛，其一是O，其二我老婆是C罗……”![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704975447">29.[0] \<pid:704975447\> 2023-07-26 12:01:05 by ソフィスト</span>
![吃瓜](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/pg08.png)就算除去MHY最近一年的各种骚操作不谈，就看乐土和模拟宇宙这两个米氏肉鸽的完成度 ，你们为什么会觉得ZZZ会好玩？

----

##### <span id="pid704975451">30.[0] \<pid:704975451\> 2023-07-26 12:01:06 by 唵嘛呢叭弥</span>
开服玩玩，卸载一条龙。![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704975506">31.[0] \<pid:704975506\> 2023-07-26 12:01:18 by CUCUK</span>
>[jump](#pid704973997) 残血之殇(2023-07-26 11:55) 说: 
>
>3z是什么![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)

绝区零

----

##### <span id="pid704975521">32.[1] \<pid:704975521\> 2023-07-26 12:01:22 by 编外水军提督</span>
米家的始吃一次就够了![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid704975638">33.[1] \<pid:704975638\> 2023-07-26 12:01:45 by Congyul</span>
现在看来 我当初去下载星铁都是个rz行为，被bbb和原神霍霍了2次 还没长记性，真贱啊(虽然白嫖了5天直接卸了)
以后不会再重蹈覆辙了，不会再碰任何M游![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704975673">34.[0] \<pid:704975673\> 2023-07-26 12:01:53 by 未始有物</span>
玩玩呗，只不过在未来预期为零甚至负的情况下玩，如果未来不改进甚至负改进的情况下我觉得还能玩的下去我就继续，原其实是在我有巨大的未来预期改进的情况下坚持这么久的到最近才退，铁进去没预期的情况下就已经根本玩不下去了，我估计zzz也差不多![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704976103">35.[0] \<pid:704976103\> 2023-07-26 12:03:35 by 浜木弦</span>
不会，米的肉鸽? 哈，就这大世界放不开。模拟宇宙没变化，回合制做的跟答辩一样，肉鸽能做的好才有鬼![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704976139">36.[0] \<pid:704976139\> 2023-07-26 12:03:44 by zs199103</span>
![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)我会试试，因为我想看米给养成肉鸽手游交出什么解决答案，如果还是要每天必须肉鸽一次的话那就不过如此了。

----

##### <span id="pid704976204">37.[0] \<pid:704976204\> 2023-07-26 12:04:05 by 临云砂</span>
铁道我都不玩

----

##### <span id="pid704976231">38.[0] \<pid:704976231\> 2023-07-26 12:04:10 by 香槟买好了就等</span>
我等农皇开放世界![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid704976494">39.[0] \<pid:704976494\> 2023-07-26 12:05:21 by Inquisit</span>
不玩，玩铁是因为没游戏玩而且建模还算符合审美，顺火暖出来以后我已经铁都不想玩了
![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)zzz的美术我对米滤镜没掉时就两个字感想：吃藕

----

##### <span id="pid704976793">40.[1] \<pid:704976793\> 2023-07-26 12:06:36 by lym9494</span>
以前刚出宣传视频的时候还挺感兴趣的，现在我只想米全家桶有多远滚多远![哦嗬嗬嗬](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_09.png)

----

##### <span id="pid704976839">41.[0] \<pid:704976839\> 2023-07-26 12:06:46 by tmp216</span>
![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)免费游戏嘛，管住脑子和手，其实也没什么，蝗。

----

##### <span id="pid704976854">42.[3] \<pid:704976854\> 2023-07-26 12:06:51 by 剑筑师と書記官</span>
玩个der，furry太多了本身就不喜欢
加上zzz主美关注了李猛干，我无法想象这公司的价值观到底在什么地方

----

##### <span id="pid704977071">43.[0] \<pid:704977071\> 2023-07-26 12:07:46 by Succrraiden</span>
玩，本身对米哈游又没感觉，不喜欢再润。zzz画风还挺戳我的

----

##### <span id="pid704977115">44.[0] \<pid:704977115\> 2023-07-26 12:07:58 by 鸣神映鸦</span>
玩个锤子

----

##### <span id="pid704977199">45.[1] \<pid:704977199\> 2023-07-26 12:08:16 by 工地佬醒了</span>
玩？我反手一个举报送妮可去做缝胸手术![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)
任何暴露程度比芭芭拉高的角色全部举报![诶嘿](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_05.png)

----

##### <span id="pid704977258">46.[1] \<pid:704977258\> 2023-07-26 12:08:32 by 感恩戴德真君</span>
纵使迎来三度背叛是吧
我又不是散兵

----

##### <span id="pid704977325">47.[0] \<pid:704977325\> 2023-07-26 12:08:50 by LoldtiA</span>
真是不吸取教训啊。

----

##### <span id="pid704977383">48.[0] \<pid:704977383\> 2023-07-26 12:09:05 by LiviaOsria</span>
不玩，zzz风格就不是我喜欢的那一类，而且我都被恶心两次了，我还玩是??吗

----

##### <span id="pid704977433">49.[0] \<pid:704977433\> 2023-07-26 12:09:16 by 罐头晓鱼</span>
不玩，玩了就等于会潜在地给人送买车钱了

----

##### <span id="pid704977553">50.[0] \<pid:704977553\> 2023-07-26 12:09:45 by 就是百宝袋</span>
当服务器蛀虫呗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704977587">51.[0] \<pid:704977587\> 2023-07-26 12:09:55 by Sailinghome</span>
玩了原，围观了隔壁的崩铁，下个游戏不用玩应该也能猜出作妖的姿势，玩个锤锤![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----

##### <span id="pid704977626">52.[0] \<pid:704977626\> 2023-07-26 12:10:03 by 雁门关下的小蘑菇</span>
我都已经跳了一个米氏火坑了，mhy啥德行还没品鉴够吗，得是多记吃不记打才去跳第二个![怒](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_04.png)

----

##### <span id="pid704977664">53.[0] \<pid:704977664\> 2023-07-26 12:10:13 by halna30</span>
不会再玩米桑任何游戏，盲猜又是经典石块专武圣遗物三件套![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid704977665">54.[0] \<pid:704977665\> 2023-07-26 12:10:13 by 泣场所叹</span>
质量挺好的，我还是会玩的，而且其实虽然很多人都唱衰，但我仍然觉得烂了的原铁也比其他二游好，看看那些被寄予厚望的来自星尘终末地鸣潮就知道了，你除非说完全不玩手机游戏了，不然mhy的游戏肯定是比其他厂商的更值得尝试的。

----

##### <span id="pid704977691">55.[0] \<pid:704977691\> 2023-07-26 12:10:19 by 玩魂</span>
不玩，上了两回当了，没必要第三次![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid704978110">56.[0] \<pid:704978110\> 2023-07-26 12:12:03 by 其实出sp也不错嘛</span>
免费游戏，多它一个不多

